    Gentile Professoressa/ Professore,

     
    in qualità di Presidente della Commissione, le inviamo in allegato la cartella contenente i file utili alla composizione della prova di ammissione in oggetto, che deve essere consegnata entro e non oltre lunedì 8 luglio 2024 ore 14.00 (sentire Filipponi), secondo le istruzioni contenute nei file stessi.

    Richieste di informazioni o chiarimenti relative alla predisposizione dei quesiti possono essere indirizzate a: prove.accesso@unipd.it
     
    Luogo di consegna
    Ufficio Carriere Studenti - Casa Grimani, Lungargine del Piovego, 2/3 - Padova - I piano

    La consegna avverrà previo appuntamento concordato scrivendo all’indirizzo vigilanza.proveammissioni@unipd.it
    Nella risposta alla mail, oltre all'appuntamento, verrà comunicato il nominativo dell’addetto autorizzato al ricevimento presso l’Ufficio Carriere Studenti.


    Le ricordiamo che, ai fini della stesura delle prove di ammissione, è necessario che vengano seguite alcune linee guida essenziali in tema di accessibilità, un requisito necessario per legge che sarà oggetto delle visite delle CEV per AVA3.  A tal proposito il Settore Inclusione sta organizzando tre seminari informativi tenuti da un esperto di accessibilità, il dott. Gabriel Rovesti: lo scopo di questa formazione è di rendere le commissioni scientifiche autonome nel realizzare item accessibili, ma in ogni caso l'esperto incaricato sarà a disposizione per dare una consulenza personalizzata ai docenti anche successivamente alle due ore di formazione durante i mesi di giugno, luglio e settembre.

    I seminari si terranno in Zoom in queste date: 

        giovedì 19 giugno dalle 14.00 alle 16.00
        giovedì 26 giugno dalle 11.30 alle 13.30 
        martedì 1 luglio dalle 9.30 alle 11.00 


 Le chiedo gentilmente di confermare la sua presenza (o di altre/i docenti della commissione) ad uno dei due appuntamenti utilizzando questo Doodle


    Il link per il collegamento è il seguente:
    https://unipd.zoom.us/j/7435633283
    ID riunione: 743 563 3283

    Successivamente al seminario, richieste di informazioni o chiarimenti relative all’accessibilità dei quesiti potranno essere indirizzate al dott. Rovesti:
    - tramite mail: gabriel.rovesti@studenti.unipd.it
    - telefonicamente oppure online, dalle 14.00 alle 18.00, in queste date:

 

        Giugno: 24 - 27
        Luglio: 1 - 3 - 4 - 7 - 8 - 10 - 14 - 15 - 17 - 18 - 21 - 22
        Settembre: 2 - 4 - 5 - 8 - 9 - 11 - 12 - 15 - 16 - 18 - 19 - 22

 

    Cordiali saluti,
    William Incani

    Ufficio Carriere Studenti
    Settore Immatricolazioni e Prove di accesso